# Linux：根深叶茂，永葆青春 - 袁萌专栏 - CSDN博客
2014年04月06日 03:57:07[yuanmeng001](https://me.csdn.net/yuanmeng001)阅读数：1887
在阳光雨露之下，种子总是要发芽的，是黄金就会发光。
1992年5月，第一个承载Linux内核的发行版SLS
 Linux出现了。SLS表示”Softlanding
 Linux System“，意思是：软着陆的Linux系统。其实，SLS内容很简单，在Linux内核之外加上了一些常规的基本应用程序，比如，包含了TCP/IP等，但是，SLS系统存在许多”臭虫“，程序BUG太多。实际上，SLS是Linux系统的第一个发行版（很糟糕的发行版），我们不得不提就是了。
1993年7月17日，发行版Slackware出现了；同年8月6日，发行版Debian发布；1995年5月13日，红帽Linux商业发行版正式发布。这三款Linux发行版是当今所有Linux发行版的”老祖宗“。
孙玉芳先生是我国Linux学界的老前辈。在清明节期间，我曾多次回想起与孙玉芳先生在一起共事的情景。如今，孙先生离开我们已经快十年了，国内Linux事业还需继续努力。
Linux的现状：根深叶茂，终年常青。昨日，我查看了“LinuxTree”的发展现状。几年不看这棵Linux大树，其长势变得更加根深叶茂。这种情况简直把我吓了一跳。我看，那些Linux文盲们应该觉醒了。
4月8日，XP即将退休，国内XP老用户何去何从？
说明：今晨即将去青岛，搁笔数日，甚为抱歉！
